(Hasil Audit Universitas Wanita Sunghwa)
(Departemen dan Jabatan)
(Episode 36)
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Jangan marah padaku.
Tapi aku.
Aku punya alasan
Begitukah?
Berapa banyak waktu yang kau butuhkan?
Aku tidak tahu
Apa itu?
Menurut mu...
kita akan bisa mengirim Lee Kwang Ho ke penjara?
Kita perlu mengirimnya ke penjara.
Ada hukum di negeri ini.
Aku tidak yakin.
Pengasuhmu mengambil cuti hari ini, jadi aku datang sebagai gantinya.
Aku tahu. Ibuku memberitahuku pagi ini bahwa kau akan menjemputku.
Oh begitu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Ibuku mengatakan padaku, kau akan membelikanku sesuatu yang lezat.
Dia juga menyuruhku meluangkan waktu denganmu.
Kau tidak tahu?
Tidak, aku tahu.
Kau ingin makan apa?
Aku belum memutuskannya.
Baik. Kau bisa meluangkan waktumu.
- Kami akan memesan ini
- Baik.
Oh ya Ahjushi...
- Apa kau berteman dengan Park So Chil ahjussi?
- Iya
Tapi kenapa kau menghabiskan waktu denganku bukan dia?
Ibumu...
- dan Park So Chil Ahjussi sudah menikah kan?
- Iya.
Itu berarti dia ayahmu sekarang.
Kenapa kau terus memanggilnya "Ahjussi"?
Aku mengatakan kepada guruku bahwa dia ayahku
Aku tahu banyak tentang itu.
Tapi dia bukan ayah kandungku. Itulah alasannya.
Nama ayah kandungku Kang Chul Gi.
Terakhir kali aku sudah memberitahumu tentang dia.
Kudengar kau mengenal ayah dan ibuku.
Tapi jika kau terus memanggilnya "Ahjussi",
bukannya dia akan merasa kesal?
- kau tidak masalah dengan itu?
- Tidak.
Tapi Ahjussi bilang dia baik-baik saja dengan itu.
Dia mungkin baik-baik saja sekarang.
Tapi jika kau terus memanggilnya itu, ku pikir itu bisa membuatnya kesal.
Yang kau katakan tepat sepert apa yang ibuku bilang.
Ibu mengatakan hal yang sama.
Itulah sebabnya aku berjanji kepada ibuku, aku akan memanggilnya "Ahjussi"...
Sampai aku berumur 10 tahun.
Kerja bagus.
Kau harus menepati janji itu. Su Chil orang yang hebat.
Aku tahu itu.
Dia pandai membuat robot, dan dia mengajari ku bermain sepak bola.
Selain itu, kami balapan di hari olahraga, dan dia sampai lebih dulu.
Ibuku pelari yang lambat, tapi Ahjussi berlari seperti ini.
Dia sangat cepat. Dia yang terbaik.
Kau pasti sangat senang.
Tapi tolong jangan beritahu Ahjussi...
kalau aku mengatakan ini
- Kenapa tidak?
- ini pizza mu
Baik.
Itu terlihat enak.
- Nikmatilah.
- Baik. Terima kasih.
Sini.
Lezat? Makanlah sebanyak yang kau mau.
Ngomong-ngomong, apa kau akan segera bertemu ayahku?
Kenapa?
Kau bisa menceritakan ini padanya saat kau bertemu dengannya?
- Apa yang harus ku katakan padanya?
- Katakan padanya aku tidak akan lupa.
jika di melihatku di masa depan...
dan beri tahu juga padanya aku akan memanggil Park Ahjussi ayah,
tolong katakan padanya...
itu bukan karena aku lupa tentangnya.
Ibu.
- Kau bersenang-senang?
- Iya.
Kami bersenang-senang kan?
Tentu saja.
- Ibu, aku harus pergi ke kamar mandi.
- Baik. Ayo pergi.
Aku bisa pergi sendiri.
Itu sulit, bukan?
tidak mudah mengurusnya.
Tidak, tidak apa-apa.
Ini pertama kalinya aku menghabiskan waktu bersama anak kecil.
Kukatakan padanya banyak cerita tentang ayahnya sampai umurnya empat tahun.
Karena saat itu, ku pikir kau akan kembali.
Tapi suatu hari,
Tiba-tiba aku menyadari bahwa kau tidak akan pernah kembali.
Jadi aku menyembunyikan semua fotomu dan berhenti berbicara tentangmu.
Dia tidak ingat telah melihat fotomu,
Tapi dia mengingat namamu.
Aku tau.
Kau mengalami begitu banyak hal karena harus membesarkannya sendirian.
Tidak.
Aku bisa hidup karena Kang.
Aku senang Kang bersenang-senang.
Baik. Aku akan menemuimu nanti di rumah. Baik. Sampai jumpa
Apa itu?
Itu...
Timjangnim, di mana Jang Pil Sung?
Apa yang kau bicarakan?
Kalian seharusnya membawanya ke Jaksa Kim.
Aku tahu, tapi dia sudah pergi.
Kami diberitahu bahwa seseorang dari tim kita membawanya.
Siapa?
Apa yang terjadi sekarang?
Aku akan menyudutkanmu.
Apa kau punya sesuatu untuk menyudutkanku?
(Sertifikat Penerimaan)
Putrimu yang saat ini belajar di luar negeri di Australia...
Kau mengirimnya ke luar negeri setelah menempa latar belakang akademisnya.
Kim Jong Sam.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak tahu bahwa mengotak-atik anak-anakku sudah melewati batas?
Tidak, aku tidak tau.
Putrimu akan sangat malu jika ini tersebar di publik.
Dia juga tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan.
Kau brengsek.
Apa yang kau inginkan?
Bicaralah.
Siapa yang menyuruhmu...
membunuh Ketua Jin Jung Gil?
Kau tidak tahu bahwa sebuah kesaksian berdasarkan ancaman atau pemaksaan...
tidak punya kekuatan hukum apapun?
Itu lebih merupakan alasan kenapa kau harus berbicara.
Lakukanlah.
(Sertifikat Penerimaan)
Tunggu.
Presiden Lee Kwang Ho...
Kau dulu seorang polisi.
Lakukanlah dengan benar.
Katakan lagi.
Aku, Jang Pil Sung, mencoba membunuh Ketua Jin dengan mendorongnya dari...
atap Jinsung Group sekitar pukul 11 malam pada tanggal 29 November 2007.
Dan aku diberi perintah untuk membunuhnya...
oleh Lee Kwang Ho sendiri.
Seberapa mudah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku mendapat pernyataannya.
Kau bukan bosnya?
Kau harus melatih stafmu lebih baik.
Diamlah.
Kau tidak akan pernah kembali ke sini,
jadi ucapkan selamat tinggal
- Serahkan dia ke kejaksaan.
- Baik.
Jangan terlalu bersemangat.
Meja bisa berbelok kapan saja.
Apa yang kau pikirkan?
Apa pernyataanmu?
Lee Kwang Ho memberinya perintah untuk membunuh Ketua Jin.
Tidak mungkin dia mengajukan diri secara sukarela.
Apa yang akan kau gunakan untuk itu?
Dia akan menyangkalnya saat diinterogasi.
Tidak masalah.
Aku hanya membutuhkannya untuk mengakui bahwa itu benar.
Hei.
Kenapa seorang perwira menginginkan sesuatu yang tidak memiliki kekuatan hukum?
Aku minta maaf.
Aku akan berhenti dari pekerjaanku.
- Apa?
- Aku baru saja menyerahkan pengunduran diriku.
Petugas Oh. Apa yang sedang kau lakukan?
Aku mengerti alasan kau mungkin melakukan ini, tapi...
Itulah kenapa...
Kau sebaiknya membiarkanku pergi.
Apa yang dia bicarakan?
Aku...
Putra Lee Kwang Ho.
Anak biologisnya.
Aku sudah menjalani tes DNA.
Petugas Oh!
Aku mengerti.
Iya.
Ini,
kenapa kau begitu lama...
menyerahkan dokumen sepenting ini?
Karena itu penting.
Seperti yang  kau lihat, sulit untuk mengumpulkannya.
Aku tau.
minumlah sebelum dingin.
Jadi,
Inilah daftar aset Lee Kwang Ho yang menyelinap keluar ke Makao?
Ini pasti kerja keras...
karena kau harus bekerja dengan penduduk setempat.
Pada akhirnya semua sepakat,
kau akan mendapatkan Lee Kwang Ho.
Tetap saja,
kau harus menyelesaikannya sendiri.
Lihatlah ini...
membuatku ingin segera menangkap Lee Kwang Ho.
Jantungku melambung.
Sekarang, aku harus menahannya saat menyelidikinya
Aku bahkan tidak kenal siapa pun di Makao.
Itu masalahnya.
Aku memberimu satu,
jadi kau berutang padaku satu.
Benar. Aku tidak suka berhutang.
Apa akan baik-baik saja...
jika aku memberimu satu dengan batasan status yang kadaluarsa?
Tentu saja.
Ini tidak memiliki kekuatan hukum,
tapi itu panas sekali.
Aku baru tahu tadi pagi.
Itu terlihat cukup mengesankan.
Mungkin membuatmu menjadi sentimental.
[VIU Ver] E36 Doubtful Victory "Aku Anak Biologisnya"
English by - = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Chul Gi, Petugas Oh...
Tidak, Kim Jong Sam mengundurkan diri. Pergi dan lihatlah dia segera.
Apa yang kau pikirkan?
Apa Timjangnim menghubungimu?
Aku tahu itu.
Tapi...
Aku memulainya dengan kebohongan.
Apa rencanamu?
Aku telah mengumpulkan bukti yang berhubungan dengan Lee Kwang Ho.
Aku tidak akan membuat masalah menjadi rumit dan melewati hukum.
Aku akan merilisnya ke media.
Aku juga merekam pernyataan Jang Pil Sung.
Jong Sam.
Apa yang ingin kau lakukan...
adalah sesuatu yang telah lama aku persiapkan.
Kau tidak perlu terlibat.
Ahjussi. Aku harus melakukannya.
Aku harus menyelesaikannya dengan Lee Kwang Ho sendiri...
sehingga aku bisa menemukan tempatku,
Mari temui pers.
Catatan Tuan Cha, bukti dari Odong Blowfish House,
dan pernyataan Jang Pil Sung.
Itu cukup menarik minat, kan?
Tentu, tapi tidak akan mudah. Aku sudah melakukannya.
Nah. Tambahkan ini ke daftarmu.
Ini membuktikan Lee Kwang Ho membunuh anak laki-laki Gook Su Ran.
Tunggu.
Kemudian anak yang dikuburkan di catatan...
Dimana akhir dari semua ini? Tidak...
Darimana memulainya?
Lee Kwang Ho.
Apa kau mendapatkan sesuatu?
Mereka menyuruhku melaporkannya sebagai palsu.
Lee Kwang Ho dalam masalah.
Reporter Park ada di dalamnya.
Mereka menghubungi pers?
Apa yang terjadi?
Kami mengatakan kepada mereka bahwa itu tuduhan palsu,
dan itu akan menjadi perang jika mereka melepaskan apapun.
Kami mencoba untuk memblokirnya,
tapi kau mungkin harus terlibat.
Hubungi semua editor.
Siapkan makan malam.
Ya.
Siapkan sesuatu yang lain untuk para reporter.
Mereka harus mengeluarkan air liur. Mereka akan sedih pergi dengan tangan hampa.
Ada Jang Pil Sung. Dia akan segera dibebaskan.
Seorang kepala polisi Korea terlibat dalam sebuah pembunuhan.
Mereka bisa pergi dengan itu.
Tapi, Kim Jong Sam merilis kesaksian Jang Pil Sung.
Itulah sebabnya kabar baiknya harus keluar lebih dulu.
Itu akan membuatnya terlihat seperti membuatnya untuk keluar dari situ.
Aku akan segera melakukannya.
Satu hal lagi.
Segera bunuh Kim Jong Sam.
Dia sudah hidup terlalu lama.
Ya.
Jadi?
Kau merasa tidak nyaman?
- Kami jelas tidak nyaman
- tetap diam
Kau harus pergi jika tidak nyaman.
Sayangnya, hanya satu dari kalian yang bisa pergi.
Apa maksudmu?
Aku membutuhkan salah satu dari kalian untuk mengurus seseorang.
Jika kita mendengar kabar kau ditangkap,
orang lain akan dilepaskan
Ditangkap?
Jangan tertekan.
Ini hanya kecelakaan mobil sederhana saja.
Bagaimana jika kami tidak setuju?
Kalian berdua akan terjebak di sini.
- Apa Ketua Gook tahu?
- Aku tidak yakin.
Dia tidak punya waktu untuk menjagamu.
Dan juga, ini perintah Manajer Lee.
Akan kulakukan. Tapi Asisten Myun Joong...
Tidak. Kau punya keluarga.
Akan kulakukan.
Ki Myun Joong.
Bujangnim
Kau harus berjanji akan membebaskannya.
Jika kau tidak...
Bujangnim
Tetaplah fokus.
Aku akan menyelesaikannya, jadi sebaiknya kau keluar.
Aku minta maaf.
Tidak masalah.
Siapa orang yang harus ku tabrak?
Itu untuk News Nine hari ini.
Ini. Mari makan.
Hari ini...
Itu tidak keluar.
Kau harus berpakaian hangat besok.
Kau harus berpakaian dingin.
Ada peringatan gelombang dingin di seluruh negeri.
Jong Sam.
Udara dingin akan tinggal bersama kita untuk sementara waktu.
Kita akan mendapatkan yang rendah dari minus 10 ° C...
Ada sesuatu dalam pikiranku selama beberapa hari terakhir ini.
Ku pikir aku terlalu serakah sebelumnya.
Kau hanya anak kecil
Aku hanya memikirkan diriku sendiri saat mencoba menangkap Lee Kwang Ho.
Jangan seperti itu.
Sejak ibuku mati,
kau satu-satunya orang...
yang memperlakukanku seperti manusia.
Aku tinggal di jalanan seolah-olah itu rumahku
Lalu, aku mendapatkan sebuah ruangan yang nyata.
Aku ingat hari-hari itu.
Ddak Ji dan aku sangat bersemangat untuk punya sebuah ruangan.
Bagaimanapun, aku akan menjadi pencuri sekarang jika bukan karena kau.
Aku lulus ujian polisi...
dan dapat bekerja juga.
Aku bisa menjagamu tanpa membuatmu bekerja.
Jika kau tidak pernah bertemu aku...
Lupakan.
Aku sangat senang bisa menangkap orang-orang jahat itu bersamamu.
Ayo kita makan ramyeonnya
Seorang kepala polisi Korea...
ditemukan terlibat dalam pembunuhan 10 tahun yang lalu.
Korbannya adalah Ketua Jin Jung Gil dari Jinsung Group...
yang diduga bunuh diri.
Kami belum menemukan alasan pembunuhan tersebut.
Saat ini Kepala diputuskan terlibat dalam pembunuhan tersebut...
Apa ini? Bagaimana dengan Lee Kwang Ho?
Mereka menggunakan tipuan.
Mereka mencoba menutupi semua yang kita serahkan,
dan membuat publik fokus pada Jang Pil Sung.
Apa yang salah dengan pers?
Dengan kekayaan, koneksi, dan kekuatan Lee Kwang Ho,
Bukan tidak mungkin.
Apa semuanya akan terkubur seperti ini?
Tidak.
Mereka tidak bisa menutupi semuanya.
(Nomor rahasia)
(Kepala Polisi Jang Pil Sung Ditangkap karena Terlibat dalam Pembunuhan)
Matikan.
Hanya itu yang perlu aku ketahui.
Itu semua cerita yang sama dimana-mana.
Akan lebih baik jika kita menangkapnya lebih awal.
Lagipula, kita...
Tidak apa-apa asalkan dia ditangkap.
Ayahmu akan bangga padamu.
Aku yakin dia bahagia.
Bagaimana dengan beberapa makgeolli...
dengan gelas anggur ayahmu?
Setuju.
Ibu.
Iya
Pasti sangat sulit bagimu.
Sepertinya aku tidak bisa mengatakannya hari ini juga.
Ini.
Bagaimana jika aku mengenal seorang anggota keluarga...
dari orang yang melakukan itu pada Ayah? Apa yang harus aku lakukan?
Lakukan apa?
Bukan salah mereka, mereka keluarganya.
Lakukan saja seperti biasa.
Namun, orang itu akan merasa tidak nyaman dan menyesal.
Itulah masalahnya.
Apa yang dapat kau lakukan terhadap perasaan mereka?
Ngomong-ngomong, siapa itu?
Keluarga orang jahat itu.
Aku tidak tahu
Aku hanya bertanya.
Siapa orang yang harus ku tabrak?
Kim Jong Sam.
Apa kau yakin bisa menemuinya sendiri?
Dia sandera Lee Kwang Ho beberapa saat yang lalu.
Dia dibebaskan...
sebagai imbalannya untuk meniup peluit pada Ketua Gook.
Bagaimana jika itu jebakan?
Dia tidak akan pernah mengkhianati Ketua Gook.
Selain itu, ia menculik Ddak Ji.
Aku harus mencatat kesaksiannya yang mengatakan Lee Kwang Ho memerintahkannya.
Pokoknya, kembalilah jika kau mencium sesuatu yang mencurigakan.
Aku akan menunggu disini
Baiklah
Jong Sam!
Ahjussi.
Ahjussi. Ahjussi!
Ahjussi...
Ahjussi.
Jong...
Jong Sam.
Ahjussi...
Ahjussi!
Ahjussi.! Bangun!
911... 911! 911!
911!
Ahjussi.
Ahjussi.Ahjussi.
Ahjussi, jangan mati!
Ahjussi! Ahjussi!
Tolong hubungi 911!
Ahjussi!
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
(Doubtful Victory)